Acaba uyurken...
Ben ve Giorno... Mista ve Trish...
Ruhlarımız bedenlerimizden çıkıp yer değiştirmiş olabilir mi?!
Saldırmayın daha!
O Stand!
Bu Sticky Fingers!
Buccellati'nin...
...ruhu!
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Ruhlarımızdaki korku duygusunu silen öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı koymaya yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir requiem
Kimse seçtiği kaderden kaçamaz
Geriye sadece yok edildiğin sonuç kalır
Bu kalıcı egemenlik sadece benim zevk alacağım bir şey
Bu zamansız dünyada kederli şarkını söyle
Hep birlikte bu dünyaya karşı dik duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bir dünya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olacak olsa bile
Dualarım da yok olur mu? Asla!
Bir Altın Rüzgar ile başlar
Evet!
Buccellati iyi!
O da okun peşine düştü!
Patrondan bile önce!
Konuşma şeklinden...
...içeride Narancia olduğunu varsayabilirim.
Yanılıyor muyum?
E-Evet!
Ve siz ikiniz...
Ben Giorno.
B-Ben de Trish.
Hızlısın, Buccellati.
Bu tuhaf durumu çabucak
kavradığın için etkilendim.
O ses...
Daha önce konuştuğum adam sen miydin?
Evet.
Adım Jean Pierre Polnareff.
Diavolo tarafından öldürüldüm.
Ama ruhum bu kaplumbağanınkiyle değiştiği için...
...bir hayalet gibi bu dünyaya tutunabildim.
Şuradaki benim Stand'ım.
Okun gücü onu çıldırttı ve Chariot Requiem'e dönüştürdü.
Ruhlarımızı değiştiren de o.
Bekle...
Eğer ruhlarımız değiştiyse...
...o zaman benim bedenimdeki kişi...
Henüz uyanmadı.
Baygın halde.
Sen... Mista mısın?
Evet.
Güvende olduğuna sevindim, Buccellati.
Patron, yani Diavolo,
seninle zihin değiştirdi ve Pistols'ın Yedi Numarası tarafından gözetleniyor.
Hiç kıpırdamadı.
Kesinlikle uyuyor.
Buccellati!
Requiem ayağa kalkıyor!
Okun nasıl kullanılacağını zaten biliyoruz!
Eğer onu kontrol altına alabilirsek...
...her şey bitecek!
Sticky Fingers!
Neler oluyor?
Oku al!
Requiem sana saldırıyor!
Oku savuşturacağım!
Çabuk, onu al!
Bir sorun var!
Yoksa o...
Al sana!
Beyninde bir delik açacağım!
Yanındaki sütun!
Mista, kaç!
Spice Girl!
Beynini yerlere saçacağım!
Yer!
Karıncalar seni yesin!
Sinekler etrafında uçuşsun!
Ne oluyor?! B-Bir Numarası?
Nereden çıktın sen? Hey, dur!
Hey, bırak şunu!
N-Ne oldu beyler?
Ne...?
Olamaz...
B-Bekle!
Oku geri alacak!
Onu bizden alacak!
Bu da ne lan?!
Az önce ne oldu?!
Tahminimce, bu Requiem'in kontrolünden çıkmış Stand yeteneği!
Ben de ilk defa görüyorum!
Requiem kontrolden çıkınca, kalbimin derinliklerindeki iradeyi miras aldı ve savunma Stand'ına dönüştü.
Böylece ok başkasının eline geçemeyecek!
Oka dokunmaya çalışan herkes, kendi Stand'ının saldırısına uğrayacak!
Okun insanların zihnini kontrol etme gücü var...
Yani bunun bir parçası mı diyorsun?
Öyleyse, biz ne yapacağız lan?!
Stand'larımız güçlendi...
A-Ama yine de...
O güçle oku almaya çalışırsak...
D-Dur şunu!
Benedict!
Sakin ol... Her şey düzelecek.
Mista!
Yedinci Numara gözetliyordu ve panikledi!
Buccellati'nin bedeni...
Uyandı!
Diavolo mı? Olamaz!
Oku sonra alırız!
Bedenini görebileceğiniz pozisyon alın!
Mista! Ateş et!
Ne yapıyorsun?!
Ateş et!
A-Ama bu senin bedenin, Buccellati!
Kurşun yaraları...
...Gold Experience'ım tarafından tamamen iyileştirilebilir.
Hareket edememesini sağlamalıyız.
Yani diyorsun ki...
Değil mi, Buccellati?
Ayağa kalktı!
Bize doğru yürüyor!
Kasılıyor!
Artık bize gelemez!
Başka kimsenin tepki vermediğini gördüm.
Onu kurtarmaya gelen yok!
Başardık.
Şimdi sadece oku geri almalıyız,
ve her şey bitecek!
Napoli'ye dönünce,
okula gideceğim!
Bir dilim sıcacık pizza da yiyeceğim!
Memleketin meşhur meşe odununda pişmiş
gerçek margheritasından!
Üzerine biraz porcini mantarı da koyacağım!
Ve sonra...
...eğer Fugo'yu görürsem...
...benimle alay edip bana aptal demesi onun için hoş bir his olabilir.
Ama Abbacchio gitti...
Trish!
Seni sonuna kadar koruyacağım!
Hepimiz koruyacağız!
Narancia...
Mista...
Güvende olmak için her iki bacağına da ateş et.
A-Anladım!
Trish, mermilerim sende.
Onları bana ver.
Çizmemin içindeler.
T-Tabii...
Acele et, olur mu?
Çabuk ol da ver onları!
M-Mista...
Zaman birkaç saniye ileri atladı!
Evet! Yerde mermiler var, ama düştüklerini duyduğumu hatırlamıyorum!
Ama bu imkansız! Hiçbir şey olduğunu görmedim!
King Crimson'yı çağırmadı ya da geri çekmedi!
Nasıl yapabilirdi ki?
Başından beri orada duruyordu!
Trish, elimden bir mermi daha düşür...
Çabuk yap şunu!
Şu anda yerde dört mermi var!
Dört rakamına tahammül edemem!
Dört rakamının bana yakın olmasına dayanamıyorum!
Eğer onları bana verirken düştülerse, o zaman bir tane daha düşürmelisin!
O gerçekten Diavolo mu?
Trish, uyandığımızda o vücutta patronun varlığını hiç hissedemediğini söylemiştin, değil mi?
Peki ya şimdi?
Patronun yakınlarda olduğunu hissediyor musun?
Ama bu imkansız!
Sen Narancia ile yer değiştirdin, Mista da Trish ile yer değiştirdi.
Bu, Diavolo'nun Buccellati ile yer değiştirdiği anlamına geliyor!
Bu, Requiem'in kontrolsüz gücünün yeteneği!
Neler olduğunu tam olarak anlamıyorum, ama eğer zaman silindi ise...
...bu, Diavolo'nun o bedende olmadığı anlamına gelmeli, çünkü King Crimson'ı o kontrol ediyor!
Narancia, hemen çevremizde ne oluyor?
Bize yaklaşan biri var mı?
Narancia?
Trish, lütfen...
Elimden bir mermi daha...
...bırakman gerekiyor... lütfen...
Emin değilim...
Neden hissedemediğimi bilmiyorum...
...patronu hissedemiyorum!
Onu hiçbir yerde hissedemiyorum...
Çekil. Çekilin!
Geçmeme izin ver!
Yolumdan çekilin!
İmkansız!
Bu asla olmamalıydı!
Lütfen, herkes yolumdan çekilsin!
Çevremizi gözetle, Mista!
Arkamızı kolla!
Narancia!
Demir parmaklıkları kes, Buccellati!
Çabuk ol da Narancia'yı oradan indir!
Bana bırak, Mista!
Bunu bana bırak!
Silahını doldurmalısın, Mista!
Yine bize saldıracak!
Saldırısı çoktan başladı!
Sticky Fingers!
Şimdi onu iyileştir!
Çabuk ol, yaralarındaki demirleri çıkar!
Kolezyum'un dışındaki siviller uyanıyor.
Nerede o?
Patronun varlığını hiç hissedemedim!
Neden artık varlığının
kaybolup yeniden belirmediğini anlamıyorum...
King Crimson'ın menzili
en fazla iki üç metre.
O zaman oradan nasıl yaptı?
B-Bak! Başardın!
Narancia şimdi uyandı!
Evet!
A-Az kalsın...
Hayır... Mista...
Bu... boş... bir kabuk...
Boş bir kabuk.
Delindiği yerlerdeki yaralar...
...çoktan Gold Experience tarafından tamamen iyileştirildi.
Ama... o çoktan gitti.
Narancia...
...değil...
Burası... tamamen boş.
Ruhu...
...bedenini terk etmiş.
Çoktan gitmiş bile...
Yapabileceğim... hiçbir şey yok...
Yetişemedim...
Kendi bedenime geri döndüğümü hissedebiliyorum...
hatta ikisi arasında gidip gelebiliyorum...
Zaten...
...boş...
Narancia!
Bu çok ani oldu...
Nerede o?
Olabileceği yer neresi?
Bu akıl almaz bir şey!
Bunun mümkün olmasının tek yolu,
iki Diavolo'nun olması!
İki tane...
O çocuk ve Diavolo...
İki tane olmaları mümkün değil...
Sadece bir beden var, ama iki zihin!
Buccellati!
Anladım!
Diavolo'nun iki kişiliği var!
Başka açıklaması olamaz!
O bedendeki kişi,
daha önce karşılaştığım çocuk!
Çocuk ve Diavolo tek bir bedeni paylaşıyor,
ama zihinleri ayrı!
Bazen, bazı koşullar altında, insanların zihni travmatik bir çocukluk deneyimi nedeniyle yaralanabilir ve bölünebilir.
Büyüdükçe, bu bölünme
ayrı bir kişilik geliştirebilir.
Bu bölünmüş kişilik yetişkinliğe ulaştıkça
çok daha belirgin bir şekilde ortaya çıkar...
...ve sonunda bir kişilik
baskın hale gelir.
İşte çoklu kişilik bozukluğu teorisi budur!
Dinle. Sana anlattığım şey bir hipotez değil.
Almanya ve İngiltere'den, insanların yüzlerinin ve vücut özelliklerinin kişiliklerine göre değiştiğine dair raporlar bile duydum.
Requiem'in yeteneği ruhlarını bedenlerinden kopardı.
Bunlardan biri, o çocuk,
Buccellati'nin bedenine girdi...
...ama diğeri...
...belki de tamamen tesadüfen,
başka birinin bedenine girdi!
O da Diavolo!
King Crimson onların bedeninden saldırdı!
Neden bahsediyorsun?
İki kişilik mi?
Patron gerçekte o mu?
Dışarıda insanlar yavaş yavaş uyanmaya başlıyor...
...bu yüzden nereye saklandığını bilmiyorum.
Ama kesinlikle tekrar gelecek!
Yakında bize saldıracak!
Bu mümkün...
...ama bölgeden çoktan ayrılmış olabilir.
Diavolo da okun peşinde.
Bu yüzden ilk önce Narancia'ya saldırdı.
Radarımızı bozdu.
Okun peşindeyken kalabalıkta onu fark edemeyelim diye yaptı bunu.
Bu yüzden Aerosmith'i devre dışı bıraktı.
Bu demek oluyor ki okun gücünü sen almak zorundasın.
Her halükarda, King Crimson'ı yenmek için...
...okuna ondan önce ulaşmalı ve onu ele geçirmenin bir yolunu bulmalısın.
Requiem hangi yöne gitti?
Sola.
Gittiği yönde insanlar uyanmaya başlıyor gibi görünüyor.
U-Ulaşmak mı? Ama senin vücudun...
Vücudun ne durumda, Buccellati?
Hayati bir nokta vurmadım.
Ama ayağa kalkıp hareket edemeyecek.
Bundan emin oldum.
Seni burada bırakmak zorunda kalacağız...
Artık kimse... sana zarar veremeyecek...
Asla.
Ve sana söz veriyorum...
...seni eve götüreceğiz.
Bize yaklaşan herkese dikkat et.
Hadi gidiyoruz!
Trish! Ne yapıyorsun? Yakınımızda kal!
T-Tabii...
Hey küçük hanım!
Seni tutukluyorum!
Benimle karakola geleceksin!
B-Bir sorun mu var, Mista?
Hayır! Her şey yolunda!
O adam yaklaştığı için patron sanmıştım...
...ama sadece bir polis çıktı.
Görünüşe göre Requiem...
...aklında bir hedefi yok, hiçbir duygusu da yok.
Bana ya da gittiği yöne bile bakmadı.
Yaşayan bir canavara benzediğini söylersen kabul ederim...
...ama garip bir siyah plastik gibi göründüğünü söylersen, ona da katılırım.
Beni bir düşman olarak bile tanımadı.
Yavaş ve zayıf görünüyor.
Ve somut bir Stand.
Normal insanlar onu görebilir ve dokunabilir.
Faydası yok... Bizi yaklaştırmıyor.
Sadece Stand'larımız değil.
Dokunmaya çalıştığımız her şey bize geri fırlıyor.
Bu ok gerçekten yenilmez olabilir.
Zorlaştıkça, her şeyi iten bir izolasyon gücü olduğuna daha çok inanıyorum.
Yeniden ayağa kalkıyor.
Oku nasıl alacağız?
Tam önümüzde duruyor!
Hey.
Requiem, Stand kullanıcılarının oku almasına izin vermiyor...
...ama ya Stand kullanıcısı olmayan biri almaya çalışırsa?
Sence ne olur?
Bana niye soruyorsun? Ben nereden bileyim-
H... Hey, beyler!
Ben sadece bu kaplumbağaya umutsuzca tutunan bir ruhum...
Artık bir Stand kullanıcısı değilim...
...yani ona dokunabilirim!
Mista!
Çabuk ol ve Stand'ını bu okla del!
Her zamanki gibi bilmeden suçluyorlar
Ne kurgu ne gerçek biliyorlar
Ne bir amaçları ne de tutkuları var
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar hayatta
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz